LIBER Tsnrtvs. ²17
liberorum etiam suorum causa parentes
{auxilie-consulem Marcellfi haud procul.
effe: ad eum mitteret legat08,cuius iuriS
atque arbitrii effet . AEnnenfibus verb
negantibus se missuros , testatibus fi ver-
bis nihil agerent , vindictam aliquam li-
bertatis sue quq-fi tu1·os:Pinnarius saltem
populi confilium fibi dari postulauit, vt ,

’ sciret vtrum paucorum ea denunciata,
an vniuerlae ciuitatiseffent, δι’ consensu
eorumconcionein posterum diem indi-
(λαβέ vna omnibus clau es reddi iuben ti·-
bu8‚ cunctantic'jue ὃς differenti ferociter
minitantibus: tum praefectusssum nihil
proficeret toga, lignum, vtconuenerat,
militibus dedit, a quibus AEunenses im-
petu facsto misere trucidati sunt:&AEnna
hoc facinore reteta est-Marcellus fastum
non improbauit ‚ ὅ( praedam AEnnelium
militibus conceffitzratus timotedeterri-
tos temperaturos a proditione presidio--
rum Siculos 2³. Et baec certe,quae haste· a Lm. 124.
nusdici‘ca sunt, conueniunt iis,quaec6sti-
tutionibus regni Hispaniae statuta sunt,
quibus cautum est ‚ non debete quem

2 mortem recusate * pro arcis defensione,
pro qua tueda fortiter 'le quilibet gerere
debet, etiam contra patrem, filiurn ve!

e 3 quondam

